## Установка и настройка

### 1. Установите Node.js
Для запуска проекта необходима установка [Node.js](https://nodejs.org/). Перейдите на официальный сайт и установите актуальную версию Node.js для вашей системы.

### 2. Подготовьте расширения для браузера
Скрипт требует наличия расширений для работы с кошельками:

- Создайте папку `src/extensions` в корневом каталоге проекта.
- Внутри `src/extensions` разместите папки с расширениями **Rabby** и **Phantom**, которые нужно назвать соответственно: `rabby` и `phantom`. Убедитесь, что расширение Phantom работает на русском языке, а Rabby на английском.

### 3. Создайте файл с данными для работы кошельков

- В корневой папке проекта создайте файл `data.json`.
- Оформите его по аналогии с файлом `data.example.json`, чтобы настроить кошельки и параметры для работы скрипта.

### 4. Установите зависимости

Перейдите в папку проекта и выполните команду:

```bash
npm install
```

### 5. Изменение параметров
Перейдите в src/helpers/config.ts и если нужно поменяйте параметры
minNeonBalance - отвечает за какой минимальный баланс должен быть в моненте neon 
solToNeon - отвечает за то сколько sol будет обмениваться в neon на Jupiter 


### 6. Запуск программы
```bash
npm start
```
При первом запуске обязательно выберете действие "Импортировать кошельки из data.json в БД". Это нужно сделать только один раз!

## Примечания
- Убедитесь, что расширения Rabby и Phantom загружены в `src/extensions` и названы правильно.
- Данные кошельков и прочие параметры указываются в `data.json`, следуйте структуре `data.example.json` для корректной настройки.